Análisis:
    a.05  pts  ¿Qué  figuras  se  encuentran  en  el  dibujo?  Es  decir,  si  pudieras  separar  el  dibujo  en  varias  figuras individuales, ¿cuáles se repiten? ¿cuáles no? ¿cuáles se forman a partir de figuras más simples?
        Se pueden observar:
            Triángulos equiláteros
            Cuadrados
            Rombos
            Hexágonos

        Todas estas formas se repiten.

        Hay un tipo de rombo hecho por dos triángulos equiláteros
        Hay un tipo de rombo hecho por dos triángulos isóceles

    b.10 pts ¿Qué condiciones o restricciones debes tomar en cuenta (respecto a las figuras, colores, tamaños)?
        Todas las figuras tienen el mismo tamaño en sus lados.
        Solo hay dos colores.
            Los triángulos siempre son cafés
            Los hexágonos siempre son amarillos
            Los rombos y los cuadrados pueden variar de color.

Diseño:
    a.15 pts¿Cuáles son los pasos para realizar el dibujo? (algoritmo: diagrama de flujo o pseudocódigo)
